Основные цели и задачи проекта:
Основная цель проекта - предсказать рейтинг ресторана в TripAdvisor.

Краткая информация о данных:
Данные TripAdvisor. Содержат информацию о ресторанах в Европе.
Иформация разделена на два файла. Тренировочный файл включает Rating. В тестовом Rating надо предсказать.
Всего, данные насчитывают 50,000 строк (ресторанов). В четырех столбцах имеются пропуски.
В общем, из 10 столбцов, 3 содержат числовые данные. Соответственно, 7 содержат данные категории object. 

Этапы работы над проектом:
1. Очистка, заполнение пропусков.
2. Анализ и преобразование признаков.
3. Создание дополнительных признаков.
4. Обработка категориальных признаков.
5. Очистка от строк/списков.
6. Разбивка данных на тестовую и контрольную выборки.
7. Обучение модели.
8. Применение модели.

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
  Моя роль в команде ограничилась парой вопросов в Slack, чтобы уточнить методологию расчетов.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
  Базовая работа со строками, обращение к сторонним источникам данных
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
  Была попытка заполнить Number of Reviews методом наиболее близких точек в зависимости от нескольких параметров. Не сообразил как сделать не перегружая систему.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
  Сложно выделить что-то конкретное. Модуль довольно объемный. Если вкратце, интересно было пытаться обрабатывать наименее структурированные данные.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
  Появилось минимальное понимание, что делать с данными для подготовки ML.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
  Крайне полезен навык быстро править ошибки ввода данных, распознавать даты разных форматов.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
  Проект познакомил с Kaggle. Определено, надо его развивать. Перед тем, как принимать участие в соревнованиях, планирую пройти обучающие курсы на ресурсе. Надеюсь, повторно закрепить, то с чем знаком, и ознакомиться с новыми темами.