Основные цели и задачи проекта:
Онавная цель проекта - подготовить данные для создания пердиктивной модели на их основе.

Краткая информация о данных:
Данные содержат харктериситики учеников и их результат в экзамене по математике.
Данные насчитывают 395 строк. За исключением первых трех столбцов, имеются пропуски.
Из 30 столбцов, 13 содержат числовые данные. Соответственно, 17 содержат данные категории object. 

Этапы работы над проектом:
1. Проведите первичную обработку данных. Так как данных много, стоит написать функции, которые можно применять к столбцам определённого типа.
2. Посмотрите на распределение признака для числовых переменных, устраните выбросы.
3. Оцените количество уникальных значений для номинативных переменных.
4. По необходимости преобразуйте данные
5. Проведите корреляционный анализ количественных переменных
6. Отберите не коррелирующие переменные.
7. Проанализируйте номинативные переменные и устраните те, которые не влияют на предсказываемую величину (в нашем случае — на переменную score).
8. Не забудьте сформулировать выводы относительно качества данных и тех переменных, которые вы будете использовать в дальнейшем построении модели.

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
  Моя роль в команде ограничилась парой вопросов в Slack, чтобы уточнить методологию расчетов.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
  Симпотичные графики. Подпрограмма для поиска статистически значимый различий отличается от данной в ходе модуля, но работает корректно.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
  Можно было написать больше подпрограмм по типам столбцов и обработать и проанализировать данные значительно быстрее.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
  Глубже познакомился с Seaborn, вспомнил некоторые азы статистики.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
  Данные в конце выгледят локоничнее, устранен шум.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
  Пости все. Как в проф. деятельности, так для личного пользования.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
  Для начала хотелось бы ознакомиться с материалами следующего модуля. Некоторые вопросы могут отпасть сами собой. 
  Определенно, по библиотекам, связанных с графиками, буду углубляться по мере необходимости.
